                                            DEBUGGER (ОТЛАДЧИК)

Отладчик или инструмент отладки-это компьютерная программа, используемая для тестирования и отладки других
программ ("целевая" программа). Основное применение отладчика заключается в запуске целевой программы в
контролируемых условиях, которые позволяют программисту отслеживать ее текущие операции и отслеживать
изменения в компьютерных ресурсах (чаще всего областях памяти, используемых целевой программой или
операционной системой компьютера), которые могут указывать на неисправность кода.

Открывается Ctrl+Shift+i или F12
1. Правый верхний угол (три точки - настройки)
Elements - все что есть на страници (при наводки на элемент они выдиляються)
Справа какие стили
2. Console - ошибки
3. Sources - все что подгружалось на строницу
4. Network - все соединения
5. Security - сертификат

